您遇到了我们很遗憾错过的人们
你的表演中有一位伟大的王子，呃，我有一个好，我有一个
王子的故事王子一次出现在节目中，他的王子
他的经理打来电话，说嘿王子，您会喜欢乒乓球吗？
在表演中打乒乓球，我走了，嗯，我们会得到一个乒乓球桌。
问题，所以他来表演我们有
从来没有提起乒乓球，没有谈论它，从来没有提起它
我什至不提我去他喜欢他喜欢的他真棒
他很棒，到那时候结束了，一个月后，我在吃晚饭，我得到了一个
文字，我去说，嗨，这是
王子的经理王子想立即在这里与您见面
俱乐部在纽约市叫旋转，这是一个
夜总会是乒乓球夜总会，所以我去我的朋友去，我去
王子想在乒乓球上踢我，所以他走了，他想见面
我在23日走了，我走了，我走了，所以我上了车，走了
到这个地方，我沿着楼下的台阶走，我去打招呼
我在这里是为了看那个女孩的版画中的嗯，是的，他在这
私人房间回到窗帘后面，我走了
所以我进去，我打开窗帘，谁站在那儿
一个穿着双排扣的王子，像碎天鹅绒西装，他是
握着乒乓球拍，他会为此做好准备
我走了，是的，这是如此的超现实，房间里没有其他人
只有我和王子，所以我走吧，哦，我想我走了，他走了吗？你想热身吗？
没关系，我的意思是我什至不擅长乒乓球，但我会和你一起玩
他就像呃，哦，我们走了，所以他是他，他
服务，他明白了，他去了
我走了哦，我们要在这里说话，我们走吧，让我们走吧，王子，让我们走吧，让我们
现在开始游戏，我就像准备扮演王子一样，就像我们走吧，所以我
尝试播放我不擅长乒乓球
长话长说呃，他在粉碎，所以他就像
比赛要点，我没事，他命中了发球局
就像那是那些完美的乒乓球之一
旋转的火焰的东西正在滚滚而来，并且
它击中了乒乓球桌的一个角，你知道那不可能击中
回来，他打东西，你走了，他
我走了，哦，天哪，你赢了，你赢了，你知道让我走
所以我回头拿起球，我回来了，呃他走了
他走了，我不太了解，所以我就像王子
他躲在桌子底下像打印王子一样吗
我走了很奇怪，我走了出去，就像一条天鹅绒的绳子，
有点来回摆动，听起来像蝙蝠侠在那里或
然后是Questlove，谁是我们的乐队负责人
在这里，您从一开始就知道有关这种乒乓球游戏的知识，
出租车过去了，他实际上看到了王子的豪华轿车
呃，外面，他去了，他去了
嗯，你们已经播放了发生了什么事，王子推开了他的窗户
下来，他去问你的男孩，然后他们就剥了皮
离开，然后我再也见不到他
我喜欢你有点像在乒乓球地下室，就像你在叫一个
狗刚去王子
[笑声]我不知道我不知道他是否
藏起来或那是什么奇怪的怪异
你